---
title: Визгун
permalink: false
category: "very-heavy-pistol"
categoryLabel: "Очень Тяжелые Пистолеты"
categoryOrder: 3
skill: "Пистолеты"
damage: "Сопр.пыткам 15"
magazine: "8 Батарея"
rof: '1'
hands: '1'
modSlots: '0'
concealable: Нет
exot: "Экзотический"
features: |-
  Травма "Поврежденное Ухо"
price: 500eb
availability: Дорого
source: Cyberpunk RED
summary: "Хороший способ оглушить врага... и себя"
slug: Shrieker
---

Экзотический Очень Тяжелый Пистолет.<br>
Если у человека, стреляющего из этого оружия, отсутствует защита ушей, он получает Критическое Повреждение "Поврежденное Ухо".<br>

Вместо урона заставляет выполнить проверку "Сопротивление Пыткам/Наркотикам" СЛ 15. В случае неудачи, получает Критическое Повреждение уха. <br>

Работает от специального аккумулятора (заряжается 1 час, хватает на 8 выстрелов).
Дополнительный аккумулятор стоит 50eb (Ценное).
